بناء على طلب ناس كتيره قوي ان انا اقول
نظام الطيبات اللي انا مشيت عليه خليني
الاول اقول ان انا
كنت مريضه كانسر من الدرجه الثانيه كان
سرطان فم اتشخصت ان هو بسبب التدخين لان
انا حد بحب الشيشه جدا وبشيش كتير فكان
المفروض بناء على كلام الدكاتره ان انا
يتم استقصال جزء من الحلق وعضمه الفك في
الجزء ده وتقريبا نص اللسان فهفقد النطق
تماما وهفقد الكلام طبعا انا لما عرفت
الموضوع ده جاللي صدمه كملت شغلي عادي
وكملت حياتي عادي ومشيت على كلام الدكاتره
ان انا المفروض اخد ست جرعات كيماوي وبعد
ما اخلص الست جرعات كيماوي اخد حاجه اسمها
العلاج المناعي وبعد المناعي اخد الاشعاع
خدت اول جلستين كيماوي وبعدين تعبت جدا
وجاللي جلطه
و ولم
اللي انا شفته الكيماوي خلاني احس ان انا
لا انا انا الكانسر ما عملش فيا كده اا
لما جاللي الكانسر قعدت حوالي شهر قبل
العلاج كنت صحتي كويسه فانا ايه اللي
بيحصل معايا ده انيميا حاده شعري وقع
ابتديت اتبهدل وانا حد من الناس عقلي على
طول بحب يعني اشغله مش الكلام اللي بيقوله
لي الدكتور بمشي عليه ا حسيت ان انا في
دوامه وفي دوشه في وسط كل ده شفت النظام
بتاع دكتور العوضي قررت ان انا اوقف
العلاج بتاع الكماوي بتاعي ماكملهوش ولما
كنت بروح الكشف الدو بتاعي كان الدكتور
بيزعق معايا جامد وبيقول لي اللي انا
بعمله ده هيسبب انتشار الورم في جسمي كله
فقلت له انا مش هاخد كيماوي ثاني كان
بيكتب لي جلسات الكيماوي كنت برفض ان انا
اخدها فعرض عليا ان انا اخش اشعاع دخلت
اشعاع حوالي اربع او خمس جلسات ووقفت
العلاج الاشعاعي ما رضيتش ان انا اكمله
الدكتور قال عليا ان انا حد عنيد قوي وان
انا اللي انا بعمله ده هيدمرني وان انا
كمان المفروض بعد ما اعمل كل ده اخضع
لجراحه راحه كان ساعتها فيديوهات الدكتور
العوضي موجوده اخدت الريسك وقررت ان انا
امشي على النظام بتاعه كان عندي معارضه مش
طبيعيه من الدكاتره ومن اللي حواليا لدرجه
انا ما بقتش اروح المستشفى تابع لان
الدكتور كان رافض اللي انا بعمله وكان
بيزعق لي كل ما بيشوفني النظام كالتالي
اللي انا هقول عليه ده ا مشيت على ايه
منعت الفراخ منعا تاما سواء بلدي او مش
بلدي منعتها تماما منعت البيض منعا تاما
منعت كل منتجات الدقيق الابيض منعا تاما
ما باكلش عيش تماما ما باكلش دقيق تماما
ما باكلش غير عيش ريتش بيك البراون البني
فقط اي نوع عيش تاني مش باكله تحديدا
الريتش بيك المصري باكل لحمه موثوقه يا
اما ضاني يا اما لحمه كاندوز من جزار كبير
وضامن ان اللحمه دي مضمونه من عنده باكل
الكبده باكل الزبده البقري والزبده
الجاموسي الصافيه ال 100% لو مستورده
هتبقى لوربط ا باكل اي حاجه بزيت الزيتون
باكل بسرمه باكل لانشون باكل اي نوع جبنه
مطبوخه صفراء لكن جبنه بيضا جبنه قاريش
ممنوع جبنه فيتا ممنوع باكل اي جبنه صفراء
جبنه جوده جبنه فلمنك جبنه ريكفورد جبنه
مثلثات اي نوع جبنه مطبوخ واي نوع جبنه
صفراء باكله ممنوع تماما الدقيق الابيض
بكل مشتقاته ممنوعه البيتزا الدقيق الابيض
ده اكث حاجه ممنوعه لمرضى السرطان لانه سم
البيتزا ممنوع الكرواسونات ممنوعه العيش
الفينو ممنوع كل المخبوزات والبكري بكل
انواعها ممنوع باكل ا رز ا معمول بالسمنه
البلدي 100% بالزبده 100% يا بزيت الزيتون
ممنوع تماما الباسطات بكل انواعها
والمكرونات بكل انواعها ممنوع تماما
الورقيات كلها الخص الجرجير ا ال باخد
بقدونس وكرفس عصير الخص والجرجير ممنوع
ورق العنب ممنوع ا اي ورقيات ما باكلهاش
باكل في الفواكه العنب وباكل التين بشرب
عصير القصب اا ا باكل ا البطيخ ا ما باكلش
مانجا لان نسبه الاملاح فيها عليها طيب
يبقى الممنوعات الباسطات كلها المكرونات
كلها الالبان كلها الزبادي كلها ممنوع
ممنوع الزبادي ممنوع الجبنه القريش ممنوع
البيض ممنوع اللبن ممنوع الدقيق الابيض
السكر عادي جدا بنسب معينه باكل كل حاجه
بالسكر عادي جدا ما فيهوش اي حاجه باكل
نوتيلا باكل تشوكليتس ا مسموح بالنوتيلا
ومسموح بالتشوكليتس مسموح بسك السالمون
ومسموح باي نوع سمك بحر ممنوع السمك
البوري لانه مزارع ممنوع السمك البولتي
لانه مزارع ممنوع الجمبري وممنوع
الكابوريا وممنوع
الصبيت لانهم مزارع ممنوع الحمام اللي
متربي ومتزغط في بيوت لازم لما تحب تاكل
حمام تاكل الحمام الحر اللي هو بيبقى طاير
ده يا اما ما تاكلش حمام ممنوع البط ممنوع
الوزن ممنوع كل ده بناكل كفته بناكل لحمه
من اماكن موثوقه فيها بناكل كبده بناكل
كلاوي بناكل قلوب ممكن تاكل ممبار لكن
ممنوع الفراخ بكل مشتقاتها طيب نيجي
للزيوت قلنا عادي جدا ناكل بطاطس مقليه
اتس اوكي ناكل شيبس اتس اوكي العصاير
المعلبه اتس اوكي بتتشرب عادي لكن ممنوع
ان انا اشرب اي حاجه بمنتجات الالبان البن
بشرب بن موثوق فيه وبجيب البن انا اطحنه
واشربه عادي جدا تشرب اسبريسو لكن البن
اللي هو اللي بيبقى بسله ومضروب في السوق
او نوع بن رخيص ما بشربهوش ا ايه ثاني ايه
ثاني يا شيماء ا ده النظام اللي انا ماشيه
عليه اا في حاجه ثانيه عايزه اقولها مهمه
جدا باكل سردين برده ا
باكل ايه ثاني باكل اسماك بحر بس اا مشيت
على النظام اا الفاكهه باكل التفاح
مشيت على النظام ده اا باكل تشوكليتس
وبقيت اكل السكر وبقيت اكل كل الحاجات دي
اللي هي المفروض انها مريض الكانسر ما
تجيش جنب سكر الكانسر بيحب السكر ورحت
عملت اول مسح ذري كان شهر تسعه اللي فات
الدكتور بعد ما عمل لي المسح الذري قال لي
ايه ده لا احنا لازم نعمل صبغه ليه في ايه
اعملي صبغه عملت الصبغه طلع ما فيش اي اثر
لخلايا السرطانيه في جسمي
والدكتور طلب مني ان انا اقعد ست شهور
كمان وانا واقفه عليك تماما ومصممه ان انا
امشي على النظام بلس يا جماعه اا ان انا
طلع جسمي ما فيهوش ولا خليه سرطانيه اا
بشرتي اتحصنت جدا نفسيتي اتحستنت جدا طبعي
اتغير والعصبيه والغضب اللي بقت عندي ما
بقتش موجوده وزني نزل جدا وبقى مظبوط اهم
حاجه في النظام صيام كل اثنين وخميس ده
ثابت ده اللي في دنا كل اثنين وخميس بصوم
وبصوم مرتين في الشهر يوم ونص 36 ساعه
متواصله ما باكلش اي حاجه ولا بشرب اي
حاجه في ال 36 ساعه دول دول الجروس هرمون
اللي بيبقى موجود في الجسم بدل ما بيبقى
100 بيبقى 2000 يعني بنصوم
اا
اثنين وخميس و
وبنصوم
مرتين في الشهر يوم ونص نمتنع تماما عن
الاكل نمتنع تماما عن الشرب لو حسيت ان
انت دبلان او لو حسيت ان انت عندك مشكله
بتشرب شويه ميه او بتشرب شويه عصير
عملت التحليل لسه كان من اسبوعين وطلع
برده المسح الذري بتاعي نضيف تماما بعثته
للدكتور بتاعي بعت لي علامه لايك وسكت ما
اخدش اي علاجات مشيت على النظام ومكمله
عليه حتى لو بصيتوا على صفحه الفيسبوك
بتاعتي هتلاقوني كنت بحتفل بشفاء التام
ولا استاصلوا لي حاجه ولا اضطريت ان انا
اكمل في العلاجات اللي بتدمرني سواء
كيماوي او اشعاعي دي تجربتي اتمنى كل مريض
كانسر يجربها
طبعا مع الدعم المعنوي ومع انك تامن ان
ربنا سبحانه وتعالى ما خلقش داء الا وليه
دواء وان ربنا سبحانه وتعالى ما يرضاش
لينا الالم والوجع وان ربنا سبحانه وتعالى
بعت لنا ناس وانا بالنسبه لي بعت لي دكتور
ضياء العض العوضي في وقت اا كنت ياسه فيه
قوي وكنت متالمه فيه قوي وانا بحتسب ده
عند ربنا سبحانه وتعالى مش هبطل ادعي
للراجل ده ومش هبطل اقول عليه راجل عظيم
ما تبصش على شكله ولا طريقته وهو بيتكلم
وغضبه ما تبصش على ماسكته الاستجاره ما
تبصش على اراءه الغريبه دي كانت سبب رئيس
ان يتم اختيار الشخصيه بالشكل ده عشان
الرساله توصل بشكل اسرع لانه استفز الناس
كتير فقدر فعلا انه يوصل دكاتره كتير
قابله بس هو الوحيد اللي وصل لان ده
كراكتر الشخصيه الوعي ده بنسميه في عالم
الوعي وعي الحكيم المجنون اللي هو بيجي
يغير الواقع رسالته تمت وصلت وانا ممتناه
له ومكملين من بعده منظام الطيبات وكلوا
من طيبات ما رزقناكم